Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұндай қарапайым айналымға түсіп қалмаңыз.
Уау, акума!
Күлімсіреу Мені ұрма
Бірақ Пеко, бұл жігіт мүлде жақсы емес.
Сәлем! Пеко емес пе?
Бұл кім?
Tsk! Өйткені, Цукимото...
Сол қалқымалы шарды қайтарыңыз.
Con Player үшін сәйкестік
Мұндай сәйкестік...
Қатысқандардың барлығы зардап шегеді.
Мұны қайталама
Көзілдіріктің жоғарғы жағына соқпаңыз.
Бұл ақылсыз.
Цукимото: Сын айту қиын, мұғалім.
Мен екі ойында жеңіске жеттім.
Жеңіске жетуді қаламайтын адам сізге өшпенділікпен шабуыл жасамауы керек.
Шығыңыз келе ме? үстел теннисі
Мен тоқтаймын
Мұны орындаңыз.
Хмф! (Ямада) Сәлем Цукимото
Бір минут.
Содан кейін олар жоғалады
Қысқасы, бұл Ама-чан.
Қандай жеңіс!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Я...
Бұрынғыдай ма? Мен 50 жылдан астам уақыт бұрын
О, Тамура
Мен сені шапалақтап, айтқаныңды орындайтын бала емеспін.
Мен білемін
Өйткені ол сирек күлетін бала.
Күлімсіреу деп аталады.
6-корт Ширек финал
Катасе орта мектебінің Хошино ойыншысы
Кайоу Гакуэн орта мектебінің Сакума ойыншысы
Мен сенімен соңғы рет ойнағаныма біраз уақыт болды.
Төрт жыл үш ай.
Менің 24 жеңісім және 92 жеңілісім
Сахна арты?
Бұл күндері жалғыз сен бір жағымен істеп жүрсің.
Айқай~ Артқы жағы?
Оның үстіне мүйіздің биіктігі
дәуір
Мен оны асыра орындаймын
Мен сенімен ойнайтын күнді қанша армандадым
Бұл арзан әңгіме, эй.
Сіз түсінбейсіз.
Сіз әрқашан ең жақсы болдыңыз
Менің жасайтын істерім керемет.
Ол әрқашан барлығының ортасында болды.
Оңға бұрылсаң, барлығы оңға бұрылады.
Сен күлсең, бәрі күлді
Сіз ақымақ болсаңыз да, шешім қабылдаңыз.
Жасыңыз үлкен болса да, оны оңай үрлей аласыз
Мен саған қалай қарадым?
Мен не сезіндім?
Эй!
Сен осы уақыт бойы мұнда болдың ба? Кофе жарай ма?
Не болды, Акума, сен әбден тынышсыз, солай емес пе?
Шәмекеңді ойнайық. Ескі күндерді қараңыз.
Әй!
Жарайды, міне.
Эй!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Неге?! Неге?!
Жарайды, міне.
Жоқ!
Ха ха ха ха...
Эй!
Шығар! Сакума ойыншысына арналған ойын
Абай бол, Твайлайт.
Бұл лобби және блоктауға арналған үстел теннисі ойыны.
Я, үстел теннисі дамыды.
Сіздің қазбаға ұқсайтын үстел теннисіңіз мұражайдың сапасы.
Тәттілерді орап бер ақымақ
Не? Бір минут күте тұрыңыз...
Казама-санның матчы басталғалы жатыр!
Сіз мені «үстел теннисінің дәрігері» деп мазақ ететініңізді білемін.
Бірақ кейде бұл әрекеттер өз жемісін береді.
Сіздің резеңкелеріңіз бен ракеткаларыңыз әрқашан жылтыр болып көрінетін.
Мен барлық жерді аралап, барлық медальдарды алдым...
Маған көп көрсетілді.
Мен оған қалай қарадым?
Бірақ уақыт өте келе бұл тек талант пен қоршаған ортаға қатысты емес.
Күш-жігер сізге сөйлеу құқығын да береді.
Казама-санның аяғына да жақындамайсың.
Эй!
Егер сіз немқұрайлылық пен ымыраға толы үстел теннисін ойнауды жалғастырсаңыз, не істей аласыз?
Ха ха ха ха...
Мен не істей аламын?
Сакума ойыншысы сәйкес ұпай
Акума Теми
Сакума ойыншысына сәйкестік
Ха ха ха ха...
Пеко, саған бір жақсы нәрсе айтайын.
Ешқашан жеңілмеудің жалғыз жолы -...
Төбелеспе
Хи хи хи... Инерцияға ұрынатын болсаң, аяғыңды жуу Пеко.
Адамдар кезіп жүрсе, көз ауыртады.
Қарғыс атсын!
Бұрын амалсыз күресетінбіз.
Жеңіске жету үшін бас киім киіңіз
Өйткені Тамура әдемі еді.
Дегенмен ол қорқынышты күшті болды.
Жеңіс - бәрі
Жеңілген ойыншылардың мінезінен де бас тартылады.
Жеңсең үкімет әскері, жеңілсең бүлікші әскер
Осындай менталитеттен туындаған сәтсіздіктер...
Мен оны көп көрдім.
Ол әлі өзгерген жоқ.
Бұл бала біртүрлі екен.
Талантты болғанына қарамастан
Менде жеңіске мүлде қызығушылық жоқ.
Міне, солай.
Өзінің кім екенін білетін дарынды адам—
Басынан бастап ештеңені қалама
Өзіңіздің кім екеніңізді білмеген сайын...
Мен бір нәрсені дәлелдеу үшін күресіп, жеңгім келеді.
Мен оны өзіммен бірге алып кеткім келеді.
Барған кезде оның ішінде бірдеңе өзгереді.
енді ешқашан келмеуі мүмкін.
Цукимото: Қысқаннан кейін—
Жастық шағың қайтып келмейді
Ха... Уф...
Қазама-сенпай қайда?
Ол тағы да дәретханада.
Сіздің ағаңыз іш қатып қалды ма?
Хахаха... Жоқ, олай емес.
Ойын жақындаған кезде үнемі өзін жауып тастайды.
Ақырында бастық кейіпкері пайда болады
68 қатарынан жеңіс
Бұл құбыжық.
Егер Кайоу төртінші немесе одан төмен раундта жеңілсе, ол дереу клубтан кетеді.
Сәлеметсіз бе?
Үстел теннисі үшін өмірлерін қатерге тігетін адамдар.
О, қорқыныш
Казаманың жүзіне қара.
Қараңыз
Олай болса, сіз адамдарды өлтіресіз.
Тіпті сол көздер
Тшш, сен мені естисің, ақымақ.
Бұл мектеп оқушысының беті емес.
30-дан асқаныңызға сенімдімін.
8-ші корт Ширек финал
Цудзидо Гакуин орта мектебінің ойыншысы
Кайоу Гакуэн орта мектебінің Казама ойыншысы
Казама!
Жеңіс!
Мені ұстаңыз!
Ұшып кет, Казама!
Казама!
Мына жаққа қара!
Бірінші ойын
Барлығын сүйетін ойыншы
(қытай қытай дауысы)
Құбыжық...?
Ой!
(қытай қытай дауысы)
Ха... иә
Kazama ойыншысына сәйкестік
Цукимото-кун
Бір сәтке бола аламын ба?
Сіз мектепке қайта барасыз ба?
А, тағы да жаттығу.
Керемет
Барлық пайдасыз қоқыс туралы айтудың қажеті жоқ.
Сезімсіздік кінәлі
Көрдіңіз бе?
Мен саған теңіз патшасы болып өмір сүруге ыңғайлы орын жасаймын.
Өздеріңіз білетіндей, Теңіз патшасы...
Құрылтайшысы бұрынғы үстел теннисімен айналысқан және үстел теннисіне қатты құмар.
Арнайы тәжірибе аймағын тәулігіне 24 сағат пайдалануға болады.
Шетелден келген жаттықтырушылар да таңертең және кешке қолдау көрсетеді.
Барлық тәжірибелер жоғары ажыратымдылықта түсірілген —
Талданады
алаңның барлық түрлерін дерлік лақтыра алатын үстел теннисі машинасы
Шар жинайтын машина
Тегін берілген құралдар—
Барлығы ең жоғары стандартты және қалағаныңызша пайдалануға болады
Біз резеңкеге қамқорлық жасамаймыз.
Резеңке 3-тен 4 күнге дейін
Ол да тау тәрізді резеңкеден жасалған.
2-3 дана Сізге тек жақсы дайындалғандарын таңдау керек.
Әрине, олар сізге сәйкес келетін құралдарды әзірлеу туралы сізбен кеңеседі.
Бұлшықет жаттығулары залы
Жаттықтырушылар спорт ғылымындағы соңғы жаңалықтарды меңгереді —
Біздің денемізді түсініп, күтіңіз -
Біздің диетаны диетологтар басқарады
Әрқашан біздің алыс болашағымызды күтумен
Біз сондай-ақ шетелдік экспедицияларды қолдаймыз
Бізде шетелдегі барлық үлкен матчтарды қамтитын толық кітапхана бар.
Сұрасаң, дүниедегі кез келген сіріңкені суретке түсіреді.
Сіз ел чемпионатына немесе әлем чемпионатына өзіңіз бара алмайсыз.
Бірақ сізде талант бар.
Катасе Кайоуға келетін дұрыс адам емес.
Мен сені бір күні алып кетемін
Міндетті түрде.
Inter-High-те сәттілік
Кешіктірме, Казама
Ол шынымен де дәретхана шебері.
Бұл жай ғана ұқыпсыз! Әр ойын!
Сіз рейтингі төмен қарсыласты жеңетіндей кереметсіз бе? Сіз жігіттер!
Артық төлемеңіз! Жоғарыда болса, ол жұмыс істемейді!
Осу!
Біз қайтқанда барлығы спортзалға жиналады!
Жарайсың ба? жауап бер!
Osu! (Кесте) Міне!
Юрий, сен жаңа ғана келдің бе?
Олай болса, Рюичи, Юридің көлігімен үйге қайт.
Осунин
Директордың қызы? сүйкімді
Жарнамаға түсетін балалар
Керемет Казама
Мен Анкомен төрағаның үйінде тұрамын.
Жек көру?
Артқы толтыру
Рюичи мен Юри немере ағалары және таза қарым-қатынаста.
Өтірік болса, (мүше) Мен сенбеймін.
Менің әкем болма.
Балалар, кейін серпілейік! Автобусқа отырыңыз!
Осу!
Өткізілетін орынның барлығына хабарлаймыз.
Бүгінге жоспарланған барлық жарыстар аяқталды.
Оқиға орнынан дереу кетіңіз.
Есіңізде болсын, қақпа сағат 6-да жабылады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory